2.
Tytul: Problematyka strumieniowania danych 

Ma bazowac na wyjasnieniu pojec w kontekscie strumieniowania:
-kontrola przecizen
-kontrola przeplywu
-zawodnosc
-niezawodnosc
-opóźnienie
-jitter
-utrata pakietów
-RTT
-mos

Wyjasnienie dlaczego warunki w sieci sa zmienne.
(przepustowosc nominalna, stratnosc, retransmisja/brak,
izochronicznosc audio, brak izochronicznosci video)

liczba odbiorcow i mozliwosci punkt - multipunkt

nie używać konkretnych konkretnych protokołów, ale mozna podac jako przykłady

konkluzja -> adaptacja jest potrzebna

Podrozdzial o organizacji sieci (Drop/RED, polityki itd...)

Wykres obrazujący: audio - stale pasmo, video - zmienne pasmo.


3. 
TCP/UDP nie nadaja sie do multicastow.
Opisanie jak jitter, mos, ber, kody naprawcze wplywaja na transmisje.
Rozdzial ma pokazac co dash moze naprawic.

Podrozdzial na temat multicastu -> skupic sie na najlepszym 
dostarczaniu do odbiorcow (organizacja drzewa, zalewanie(krotko))

Przeniesienie podrozdzialu DASH do nowego rozdzialu opisujacego technologie. W konkluzji zawrzec niedomagania i aspekty nad ktorymi warto sie skupic.
