2.

Tytul: Problematyka strumieniowania danych 

Ma bazowac na wyjasnieniu pojec w kontekscie strumieniowania:
-kontrola przecizen
-kontrola przeplywu
-zawodnosc
-niezawodnosc
-RTT

Wyjasnienie dlaczego warunki w siecisa zmienne.
(przepustowosc nominalna, stratnosc, retransmisja/brak,
izochronicznosc audio, brak izochronicznosci video)

liczba odbiorcow i mozliwosci punkt - multipunkt

nie używać konkretnych konkretnych protokołów, ale mozna podac jako przykłady

wyznaczyc zakres sieci -> heterogenicznosc, rozleglosc (Internet)

konkluzja -> adaptacja jest potrzebna (konkretnego rozwiazania technologicznego)


3. 

TCP/UDP nie nadaja sie do multicastow.
Opisanie jak jitter, mos, ber, kody naprawcze wplywaja na transmisje.
Rozdzial ma pokazac co dash moze naprawic.

Podrozdzial na temat multicastu -> skupic sie na najlepszym 
dostarczaniu do odbiorcow (organizacja drzewa, zalewanie(krotko))

Podrozdzial o organizacji sieci (Drop/RED, polityki itd...)

Wykres obrazujšcy: audio - stale pasmo, video - zmienne pasmo.

Przeniesienie podrozdzialu DASH do nowego rozdzialu opisujacego technologie. W konkluzji zawrzec 
niedomagania i aspekty nad ktorymi warto sie skupic.
